dio_1txv erinnert an dio_0cgn: die Familie traegt Potenzial, aber dominant wurde beobachtet. Noch keine saubere Handlungsreife.
dio_1g2t erinnert an dio_06bd: aehnliche Lage bleibt ruhig beobachtend.
dio_0igh erinnert an dio_0cgn: Transfer bleibt passiv offen.
dio_1qwp erinnert an dio_0cgn: Transfer bleibt passiv offen.
dio_143d erinnert an dio_0cgn: Transfer bleibt passiv offen.
dio_14xc erinnert an dio_0cgn: Transfer bleibt passiv offen.
dio_16yc erinnert an dio_0fa9: Transfer bleibt passiv offen.
dio_02qu erinnert an dio_1k0r: Transfer bleibt passiv offen.
dio_0x1o erinnert an dio_1g7l: Transfer bleibt passiv offen.
dio_0fiy erinnert an dio_0ojr: Transfer bleibt passiv offen.
dio_0arw erinnert an dio_0ui9: Transfer bleibt passiv offen.
dio_1vpi erinnert an dio_0cgn: Transfer bleibt passiv offen.