dio_1txv erinnert an dio_1c6b: die Familie traegt Potenzial, aber dominant wurde beobachtet. Noch keine saubere Handlungsreife.
dio_16yc erinnert an dio_1d1z: die Familie traegt Potenzial, aber dominant wurde beobachtet. Noch keine saubere Handlungsreife.
dio_0fiy erinnert an dio_1d3r: aehnliche Lage und wieder belastende Konsequenz. Diese Spur soll vorsichtig gelesen werden.
dio_0arw erinnert an dio_0ofo: aehnliche Sinnes-/MCM-Lage, und die Konsequenz wurde wieder getragen (LONG/TP -> LONG/TP).
dio_0x1o erinnert an dio_0ps1: aehnliche Sinnes-/MCM-Lage, und die Konsequenz wurde wieder getragen (LONG/TP -> LONG/TP).
dio_143d erinnert an dio_143d: aehnliche Lage bleibt ruhig beobachtend.
dio_14xc erinnert an dio_143d: aehnliche Lage bleibt ruhig beobachtend.
dio_1qwp erinnert an dio_1f9y: aehnliche Lage bleibt ruhig beobachtend.
dio_0igh erinnert an dio_040y: aehnliche Lage bleibt ruhig beobachtend.
dio_1g2t erinnert an dio_10dk: aehnliche Lage bleibt ruhig beobachtend.
dio_02qu erinnert an dio_0ofo: aehnliche Sinnes-/MCM-Lage, und die Konsequenz wurde wieder getragen (LONG/TP -> LONG/TP).
dio_1vpi erinnert stark an dio_1m4n (Naehe 0.976795), aber Handlung und Konsequenz tragen nicht mit. Aehnlichkeit ist hier keine Handlungsreife.