dio_14xc:LONG: Zeitspur bleibt frisch und stabil (basis -> followup2); Samen=inner_trust_seed.
dio_173s:SHORT: Zeitspur ist frisch, aber reorganisierend (basis -> followup2); Samen=inner_reorganization_seed,inner_trust_seed.
dio_04zi:LONG: Spur war frueher sichtbar, aber ohne juengste Konsequenz; zeitlich vorsichtig lesen.
dio_1qig:LONG: Spur war frueher sichtbar, aber ohne juengste Konsequenz; zeitlich vorsichtig lesen.
dio_1w4m:LONG: Spur war frueher sichtbar, aber ohne juengste Konsequenz; zeitlich vorsichtig lesen.
dio_0izw:SHORT: lokale Spur kehrt in der juengsten Karte nicht wieder; sie bleibt offene Erinnerung.
dio_15ms:SHORT: lokale Spur kehrt in der juengsten Karte nicht wieder; sie bleibt offene Erinnerung.
dio_1vjg:LONG: lokale Spur kehrt in der juengsten Karte nicht wieder; sie bleibt offene Erinnerung.